Kamu melihat...
Ini adalah kejadian
dengan pengantar barang.
Sudah kubilang padamu, teman-teman.
Ada yang mencurigakan tentang Moksh.
Bahkan penjaga toko
mengatakan kepada saya bahwa
dia membeli dua barang,
dua jenis produk yang sama.
"Dan dia membeli dua semuanya."
Dan bukan itu masalahnya.
Saya sudah dua kali
bertemu dengan orang ini.
Dan saya merasa seolah-olah
mereka adalah dua orang yang berbeda.
Salah satu dari mereka agak pemalu.
Dia tidak tahu bagaimana melawannya.
Dan yang lainnya
agresif dan kejam.
Dia memiliki energi yang gila.
Bahkan, Aarti pernah
bilang padaku bahwa
terkadang sentuhan
Moksh terasa biasa saja,
dan terkadang, hal itu
membuatnya merasa tidak nyaman.
Dia mengatakan kepada saya bahwa
sentuhannya terasa vulgar baginya.
Dan ya, pada awalnya,
dia juga menyadarinya
bahwa Moksh menggunakan
tangan kanannya pada satu
pertemuan dan tangan
kirinya pada pertemuan lainnya.
Sialan.
Ini terdengar sangat aneh.
Aneh bahkan tidak bisa
menggambarkannya, Dhruvi.
Ini tampak seperti kasus
kepribadian ganda bagi saya.
Ada kemungkinan bahwa
ini bukan kasus kepribadian
ganda, tapi kasus
individu yang terpisah.
Maksudku, mereka bisa
menjadi dua pria yang berbeda.
'Itu... Keduanya akan
menjagaku dengan baik.'
Sialan.  Kamu benar, Kesar.
Aku tidak mengerti
sebelumnya, tapi Aarti
memberitahuku bahwa
keduanya sangat baik
dan bahwa keduanya akan
merawatnya dengan baik.
Itu berarti tidak
hanya ada satu orang.
Ada dua orang.
Menantu seperti apa
yang diinginkan seseorang?
“Seseorang mendambakan menantu
yang bisa mengabulkan keinginannya.”
Menantu seperti apa
yang diinginkan seseorang?
“Seseorang mendambakan menantu
yang bagaikan secercah harapan.”
Menantu seperti apa
yang diinginkan seseorang?
“Seseorang mendambakan menantu
yang bisa mengabulkan keinginannya.”
Menantu seperti apa
yang diinginkan seseorang?
Mama...
Inilah kunci perbendaharaan saya.
Itulah dirimu.
Kemarilah, kacang manisku.
Duduklah di sampingku di ayunan ini.
Duduklah.  Kemarilah, sayangku.
Bicaralah, anakku.
Apa yang ingin Anda katakan?
Pernahkah kamu
mencintaiku, ibu?
Ya Tuhan.
Apakah kamu pikir aku telah
membesarkanmu tanpa mencintaimu?
Lalu kenapa kamu menjual cintamu
demi uang, bu?
Hai!
Jangan ganggu aku sepagi ini!
Aku menjual cintaku
karena aku pernah melakukan
kesalahan dengan mencintai ayahmu!
Karena pria miskin itulah saya
tidak mampu membeli apa pun!
Pria yang putus asa itu
mengubahku menjadi pengemis!
Itulah mengapa
Saya telah memutuskan untuk
menjual salah satu anak kesayangannya
sehingga
Saya dapat meningkatkan status keuangan saya
dan membeli kebahagiaan untuk diri saya sendiri!
Cukup sekarang!
Jangan memberitakan cinta padaku!
Anda akan menjalani kehidupan pernikahan
yang baik dengan menikahi dokter itu!
Anda tidak akan menemukan pria
yang mendukung Anda seperti dia!
'Jangan khawatir.'
'Aku akan mendukungmu,
apa pun yang terjadi.'
Tidak ada satupun,
tapi ada dua orang di sini.
Hal itulah yang menjadi
alasan mereka nekat menikah.
Tapi bagaimana dengan
bekas jarum di lengan Aarti?
Menurutku kasus ini tidak
sesederhana itu, Ansh.
Ini adalah masalah yang rumit.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Namun kita harus menemukan kebenarannya
sebelum mengambil langkah apa pun.
Dan untuk itu, kita harus menemukan bukti.
Di mana kita bisa menemukan bukti?
Bagaimana kita akan...
Kami akan bekerja sebagai sebuah tim.
Dengarkan aku baik-baik.
Sempurna.  Ayo pergi.
Kesar.
Terima kasih banyak, Kesar.
Maksudku, kamu
membantuku terlepas
dari apa pun yang
terjadi di antara kita.
Terima kasih.
Tidak semua orang bersikap
egois terhadap temannya, Kabir.
Jika tidak, persahabatan hanya akan
berisi keegoisan dan pengkhianatan.
Dan hubungan yang indah
akan berakhir di dunia ini.
Kesar.
Saya tidak egois.
Dan aku tidak mengkhianatimu.
Kesar, kenyataannya adalah...
Hei, kamu pria jujur!
Anda adalah pelayan saya!
Tetaplah dalam batas Anda!
Kesar adalah calon istriku!
Dan kamu juga harus
bersikap sebagai pelayannya!
Jika kamu mencoba memberitahu
Kesar tentang apa pun lagi,
ini akan menjadi hari
terakhir Machhan di dunia ini!
Mama...
Baiklah, dengarkan aku...
Cukup, Suraj!
Saya tidak akan mendengar apa pun sekarang!
Saya sudah bertanya pada Manoj tiga kali
untuk mengganti
cermin meja rias Anda!
Cermin pecah tidak boleh
disimpan di dalam rumah!
Itu dianggap tidak menyenangkan!
Ya, Bu.
Tolong minta dia melakukan itu.
Ya!  Saya harus melakukannya!
Saya tidak tahu di mana semua orang berada!
Saya tidak bisa melihat mereka di sekitar!
'Seandainya ibu mendengar
semuanya, apa yang akan terjadi?'
'Aku harus berhati-hati di rumah.'
Apakah kamu sudah putus, sayang?
Saya juga tidak berselingkuh
dan juga tidak berselingkuh!
Lalu, apakah Anda pernah mengalami keguguran?
Permisi, dokter!
Pertanyaan macam apa yang
kamu ajukan pada putriku?
Dia adalah seorang mahasiswa!
Lihat, Bu.
Gejala-gejalanya menunjukkan
bahwa dia mengalami depresi.
Dan menurut saya depresi ini pastilah
yang membawanya pada kecanduan ini.
Tapi kenapa dia
bisa depresi, dokter?
Apa yang tidak dimilikinya?
Dia memberi sinyal dan
mendapatkan apapun yang dia inginkan!
Lihat, Bu.
Depresi tidak disebabkan
karena kekurangan uang atau kemewahan
atau karena ketidakmampuan
memenuhi keinginannya
karena tekanan keuangan.
Faktanya, depresi tidak
disebabkan karena satu alasan saja.
Ini berbeda dari
pasien ke pasien.
Pasien menemukan cara yang berbeda
untuk mengatasi depresi mereka.
Sabar, kakiku!
Riddhi!
- Beraninya kamu memanggilku pasien?
Anda seorang pasien!
Anda bukan seorang dokter!
Tahukah kamu siapa dirimu?
Kamu adalah lintah!
Di Sini!  Hisap darahku!
- Pegang dia!
Pegang dia!
- Apa yang sedang terjadi?
Riddhi, anakku, tenanglah!
- Lepaskan saya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Riddhi, tenang!
- Diam!
Tinggal jauh dari saya!  - Diam!
Hisap darahku!
- Biarkan aku memberinya suntikan!
Riddhi!
- Tinggal jauh dari saya!
Riddhi, diamlah!
Jangan mendekatiku!  - Ridhi!
Tinggal jauh dari saya!
- Ridhi!
TIDAK!  - Diam!
TIDAK!  - Diam, Riddhi!
Dokter.
Tolong beritahu saya bahwa
putri saya tidak mengalami depresi.
Apakah kamu mengerti apa yang harus dilakukan, Kabir?
- Ya.
Kami tidak akan memutuskan panggilan
video, apa pun yang terjadi.  Oke?
Dan kalau-kalau kita perlu bicara...
Kami akan menggunakan kata-kata kode kami.
Hal ini jelas bagi saya.
Bagaimana kalau kita berangkat?
- Oke.
Kabir.  - Ya?
Hari ini, kita mungkin belajar
sesuatu di luar imajinasi kita.
Jadi, harap tetap tenang.
Jangan terbawa suasana
dan melakukan hal bodoh
sampai kita bertemu lagi dan
menyusun rencana selanjutnya.
Mereka berdua seharusnya
tidak mencurigai kita.
Semua yang terbaik.
Ambika.  - Ya?
Tingkat tekanan darah saya
terkendali dengan sendirinya
ketika saya melihat Kesar menangani
tanggung jawabnya dengan baik.
Benar sekali, ibu.
Dia menangani tanggung
jawabnya dengan sangat baik.
Astaga.  Kata-katamu menjadi kenyataan.
Tingkat tekanan
darah tinggi Anda
menjadi normal saat
menyebut nama Kesar.
Ibu, jujur ​​saja,
Saya juga senang.
Soalnya, Kesar membawa
Suraj kembali ke akar kita.
Karena tinggal di London,
dia tidak bisa memahami
pentingnya hubungan dengan baik.
Kesar sedang mengurusnya sekarang.
Sejujurnya,
Kesar adalah putri yang ideal.
Gadis-gadis lain di rumah
kami sangat beruntung mendapat
kesempatan untuk dibesarkan
di perusahaan baik Kesar.
Saya hanya berharap mereka mengembangkan
kualitas yang sama seperti Kesar.
Ya.  Saya menuju ke klinik.
Kabir, aku berdiri
di luar klinik Moksh.
Ya.  Dimengerti.
Saya juga berdiri di
luar rumah target.  Lebih.
Baiklah.  Mendengarkan.
Moksh ada di dalam kliniknya.
Saya bisa melihatnya.
Jika Anda memasuki rumah dan
menemukan Moksh di sana juga,
itu akan mengkonfirmasi kecurigaan kita.
Baiklah.  Saya sedang menelepon Anda
melalui video.  Terima teleponku, oke?
Baiklah.
Aku akan masuk ke dalam sekarang, oke?
'Bolehkah saya masuk?
- Ya, tentu.'
'Masuk. Duduklah.'
Itu adalah Moksh.
'Beri tahu saya.  Ada apa denganmu?'
"Aku masuk angin."
“Dan keadaannya semakin
memburuk dalam beberapa hari terakhir.”
'Jadi, aku berpikir untuk menghilangkan
keraguanku dengan bertemu denganmu.'
Kamu melakukan hal yang benar.
Selamat, Pak.
Saya telah mendengar bahwa
Anda akan segera menikah.
Terima kasih.
Sebenarnya...
Saya akan menikah
dalam dua hari ke depan.
Oh.  Selamat.
Terima kasih.
Kesar, bisakah kamu
mengatur posisi kameranya?
Ini bergetar.  Saya tidak dapat
melihat apapun dengan jelas.
Pegang dengan benar.
Bu, apakah Anda
merekam pembicaraan kita?
TIDAK...
Aku hanya memegang ponselku.
Saya tidak melakukan apa
pun tanpa izin siapa pun.
Baiklah.
Kemarilah.
Biarkan saya memeriksa Anda.
Kesar, apa yang terjadi?
Apa kamu baik baik saja?
Saya bisa melihat langit-langit.  Halo?  Kesar?
Ambil napas dalam-dalam.
Apakah Anda menghadapi masalah lain?
Hanya saja saya sering bersin.
Jadi, saya berpikir
untuk memeriksakan diri.
Baiklah.  Aku mengerti sekarang.
Dia ada di sekitarmu, kan?
Baiklah.  Saya akan melakukan satu hal sekarang.
Saya akan masuk ke dalam
rumah dan memeriksanya.
Jika orang-orang ini mirip,
mereka akan segera ditangkap.
Dan hal ini akan menghilangkan
kecurigaan kita untuk selamanya.
Saya akan masuk ke dalam rumah, Kesar.
Baiklah?
Kesar.
Sepertinya kecurigaan kami salah.
Tidak ada seorang pun di sini.
Moksh?
Kenapa kamu ada di sini?
Di mana lagi aku akan
berada jika bukan di rumahku?
Wahai Dewi Amba.
Mereka memang dua individu.
'TIDAK.'
Kami akan menghancurkan virus
ini dengan bantuan obat-obatan.
Kami tidak akan menyerangnya dari depan.
Ada apa, Kabir?
Tidak ada, Moksh.
Saya pikir Anda mungkin
berada di klinik Anda saat ini.
Itulah mengapa...
Baiklah, Moksh, aku datang ke
sini untuk meminta maaf padamu
untuk apa pun yang
terjadi di rumahku kemarin.
Saya minta maaf atas apa pun yang terjadi.
Mohon maafkan saya
jika itu mengganggu Anda.
'Ibuku menganggap semuanya
normal antara Kesar dan Kabir.'
'Tapi aku kenal dengan
orang-orang seperti dia.'
"Aku tahu apa yang mereka
pikirkan tentang perempuan."
'Cukup sudah cukup.'
'Sekarang, aku sendiri yang akan pergi ke sana'
'dan mengakhiri drama
pelayanan sosialnya ini.'
Ya.  Apa itu?
- Pak, Nona Nikita ada di sini.
'Suraj, bagaimana menurutmu?'
'Apakah kamu pikir kamu bisa melupakan
masa lalumu dan menikmati masa kini?'
'Bicaralah, Suraj!'
'Angkat bicara!'
'Bicaralah, Suraj!  Angkat bicara!'
Bicaralah, Suraj.  Angkat bicara.
Apa masalahnya?
Nikit...
Mama...
Bukankah Nikita ada di sini beberapa waktu lalu?
Ya.
Apakah Anda juga tertarik
untuk melakukan spa kuku?
Jayati telah memanggil Nikita ke sini.
Dia ada di kamarnya.  Beri tahu saya.
Oh begitu.
Hai.  Kemana kamu pergi sekarang?
Bu, aku...
Saya bosan.
Saya akan keluar sebentar.
- Oke.
Baiklah.
'Calon menantu perempuanmu
senang berkeliaran bersama laki-laki.'
“Aku akan mengendalikan
kebiasaannya.”
Kecurigaan kami benar.
Mereka memang dua
individu yang terpisah.
Penipu sialan itu...
Tapi mengapa mereka melakukan ini?
Apa yang mereka dapatkan
dengan menghancurkan hidup Aarti?
Keduanya ingin menikahi saudara perempuanku!
Aku seharusnya malu pada diriku sendiri!
Kakak macam apa aku ini?
Mereka terus menipu saya, dan
saya tidak dapat memahaminya!
Jangan salahkan dirimu sendiri, Kabir.
Anda tidak bersalah di sini.
Tapi ibuku!
Dia begitu rakus akan uang
sehingga dia memutuskan...
Saya tidak akan mengampuni mereka!
Tidak ada yang terjadi sesuai rencanaku!
Kesar mengatasi semua
rintangan yang saya buat!
Pernikahan kita ditunda!
Dan sekarang, saya berurusan
dengan masalah Nikita lagi!
Kenapa ini terjadi padaku?
Mengapa masa laluku kembali padaku?
Selain itu, persahabatan Kesar...
Kamu telah banyak menyusahkanku, Kabir!
Sekarang, aku akan
memberimu pelajaran yang sangat
bagus sehingga kamu tidak
akan berani menghadapiku lagi!
'Aku harus memberitahu kebenaran
Suraj kepada Kesar secepatnya.'